Program (nepište program, jde mi jen o algoritmus a složitost!) na vstupu dostane

čísla R a S = počet řádků a sloupců
potom R*S čísel (jedniček nebo nul)
potom číslo K = počet dotazů
a nakonec K dotazů ve tvaru r1, r2, s1, s2
a na každý z dotazů spočte a vytiskne odpověď udávající, kolik jedniček obsahuje podmatice s levým horním rohem (r1,s1) a pravým dolním rohem (r2,s2).

Rozmyslete si a do odpovědi napište

s jakou složitostí vzledem k R,S,K dokážete tuto úlohu řešit
jakým algoritmem byste ji řešili (můžete popsat slovy nebo napsat (pseudo)kód).
Na bodové hodnocení vašeho řešení bude mít vliv i efektivita algoritmu i přehlednost a srozumitelnost odpovědi.

Odpověď nahrajte jako soubor (fotografie, dokument s obrázky...).

https://www.techiedelight.com/calculate-sum-elements-sub-matrix-constant-time/
