Máme pět kaštanů, z nichž žádné dva nejsou stejně těžké.

Určete, kolik vážení na dvouramenných vahách (=kolik porovnání) potřebujeme k tomu, abychom určili ten kaštan, který je svou vahou prostřední, tedy dva kaštany jsou lehčí než on a dva jiné jsou těžší.

Rozmyslete si vhodný způsob znázorňování/kreslení, a dbejte na srozumitelnost popisu algoritmu, obojí bude hrát roli při bodovém hodnocení odpovědi.

Odpověď nahrajte jako soubor (fotografie, dokument s obrázky...).

https://math.stackexchange.com/questions/1484891/5-balls-which-one-has-the-middle-weight
https://www.geeksforgeeks.org/median-of-an-unsorted-array-in-liner-time-on/
https://www.youtube.com/watch?v=1ddQbRzbNE0

BEST SOLUTION:
https://gateoverflow.in/48274/median-of-5-elements